1.Lista de todos os filmes.
2.Lista do titulo de todos os filmes.
3.Lista de filmes com duração menor do que 60 minutos.
4.Lista dos clientes inativos.
5.Lista dos clientes ativos e respectivos endereços.
6.Lista dos nomes dos clientes residentes no Brasil.
7.Relação de filmes e atores que atuaram no mesmo.
8.Relação de filmes e atores que atuaram no mesmo ordenada por filme.
9.Relação de filmes e atores que atuaram no mesmo ordenada por ator.
10.Relação de filmes com participação de um ator específico.
11.Quantidade total de filmes.
12.Duração média dos filmes.
13.Lista de filmes por categoria.
14.Quantidade de filmes por categoria.
15.Duração média dos filmes por categoria.
16.Quantidade de filmes por categoria das categorias com menos de 57 filmes.
17.Duração média dos filmes por categoria das categorias com menos de 57 filmes.
18.Quantidade de filmes alugados por cliente.
19.Quantidade de filmes alugados por cliente em ordem decrescente de quantidade de filmes alugados.
20.Relação de nomes dos clientes que possuem um filme alugado no momento.
21.Relação de nomes dos clientes que não possuem um filme alugado no momento.
22.Exibir o primeiro e o último nome de todos os atores da tabela ator.
23.Exiba o primeiro e o último nome de cada ator em uma única coluna em letras maiúsculas. Nomeie a coluna Nome do Ator.
24.Você precisa encontrar o número de identificação, o primeiro nome e o sobrenome de um ator, do qual você sabe apenas o primeiro nome, "Joe". 
Qual consulta você usaria para obter essas informações?
25.Encontre todos os atores cujos sobrenomes contêm as letras GEN.
26.Encontre todos os atores cujos sobrenomes contenham as letras LI. 
Desta vez, ordene as linhas por sobrenome e nome, nessa ordem.
27.Usando IN, exiba as colunas country_id e country dos seguintes países: Afeganistão, Bangladesh e China.
28.Você quer manter uma descrição de cada ator. Você não acha que executará consultas em uma descrição, então crie uma coluna na tabela ator chamada descrição e use o tipo de dados BLOB. 
(Certifique-se de pesquisar o tipo BLOB, pois a diferença entre ele e VARCHAR é significativa).
29.Rapidamente você percebe que inserir descrições para cada ator é muito trabalhoso. 
Exclua a coluna de descrição
30.Liste os sobrenomes dos atores, bem como quantos atores têm esse sobrenome.
31.Liste os sobrenomes dos atores e o número de atores que têm esse sobrenome, mas apenas para nomes que são compartilhados por pelo menos dois atores.
32.O ator HARPO WILLIAMS foi acidentalmente inserido na tabela de atores como GROUCHO WILLIAMS. 
Escreva uma consulta para corrigir o registro.
33.Talvez tenhamos sido muito precipitados em mudar GROUCHO para HARPO. 
Acontece que GROUCHO era o nome correto, afinal! Em uma única consulta, se o primeiro nome do ator for atualmente HARPO, mude para GROUCHO.
34.Você não consegue localizar o esquema da tabela de endereços. Qual consulta você usaria para recriá-la?
35.Use JOIN para exibir o primeiro e último nome, bem como o endereço, de cada membro da equipe. Use as tabelas staff e address.
36.Use JOIN para exibir o valor total acumulado por cada membro da equipe em agosto de 2005. Use tabelas de equipe e pagamento.
37. Liste cada filme e o número de atores que estão listados para aquele filme. Use as tabelas film_actor e film. Use inner join.
38. Quantas cópias do filme Corcunda, Impossível existem no sistema de inventário?
39. Usando as tabelas pagamento e cliente e o comando JOIN, liste o total pago por cada cliente. Liste os clientes em ordem alfabética pelo sobrenome.
40. A música do Queen e do Kris Kristofferson teve um ressurgimento improvável. Como consequência não intencional, filmes que começam com as letras K e Q também dispararam em popularidade. Use subconsultas para exibir os títulos de filmes que começam com as letras K e Q cujo idioma é o inglês.
41. Use subconsultas para exibir todos os atores que aparecem no filme Alone Trip.
42. Você quer executar uma campanha de marketing por e-mail no Canadá, para a qual você precisará dos nomes e endereços de e-mail de todos os clientes canadenses. Use joins para recuperar essas informações.
43. As vendas estão ficando para trás entre famílias jovens, e você deseja direcionar todos os filmes de família para uma promoção. Identifique todos os filmes categorizados como filmes de família.
44. Exibir os filmes mais alugados em ordem decrescente.
45. Escreva uma consulta para exibir quanto negócio, em dólares, cada loja trouxe.
46. Escreva uma consulta para exibir para cada loja seu ID de loja, cidade e país.
47. Liste os cinco principais gêneros em receita bruta em ordem decrescente. (Dica: talvez você precise usar as seguintes tabelas: categoria, categoria_filme, inventário, pagamento e aluguel.)
48. Em sua nova função como executivo, você gostaria de ter uma maneira fácil de visualizar os cinco principais gêneros por receita bruta. Use a solução do problema acima para criar uma visualização. Se você não tiver resolvido 7h, pode substituir outra consulta para criar uma visualização.
49. Como você exibiria a visualização que criou em 8a?
50. Você descobre que não precisa mais da visualização top_five_genres. Escreva uma consulta para excluí-la.
51. Lista de todas as cidades disponíveis.
52. Quantidade total de cidades cadastradas.
53. Lista de todos os países cadastrados no banco.
54. Quantidade total de países cadastrados.
55. Relação de filmes que não possuem atores cadastrados.
56. Lista dos nomes dos funcionários cadastrados no sistema.
57. Quantidade total de funcionários ativos.
58. Relação de clientes e o total de pagamentos realizados por cada um.
59. Quantidade total de transações registradas no sistema.
60. Filmes que foram alugados pelo menos uma vez.
